Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/frmConditionCoef.*.resx
Languages: ja

# Column1.HeaderText
source: ESD KeyName
ja: ESDキー名称

# dataGridViewIntegerInputColumn7.HeaderText
source: ESD Item
ja: ESD項目

# Column3.HeaderText
source: ESD Gain
ja: ESDゲイン

# Column4.HeaderText
source: ESD Offset
ja: ESDオフセット

# colGainOffsetNo.HeaderText
source: NO
ja: 番号

# colGainOffsetName.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# colGainOffsetType.HeaderText
source: Type
ja: 型式

# colSquare.HeaderText
source: Square
ja: 平方

# colGain.HeaderText
source: Gain
ja: ゲイン

# colOffset.HeaderText
source: Offset
ja: オフセット

# colGainOffsetKeyName.HeaderText
source: KeyName
ja: キー名称

# tabGainOffset1.Text
source: GainOffset 1
ja: ゲインオフセット1

# dataGridViewIntegerInputColumn3.HeaderText
source: NO
ja: 番号

# dataGridViewTextBoxColumn1.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# dataGridViewIntegerInputColumn4.HeaderText
source: Type
ja: 型式

# dataGridViewDoubleInputColumn2.HeaderText
source: Square2
ja: 平方2

# dataGridViewDoubleInputColumn3.HeaderText
source: Gain 2
ja: ゲイン2

# dataGridViewDoubleInputColumn4.HeaderText
source: Offset 2
ja: オフセット2

# dataGridViewTextBoxColumn2.HeaderText
source: KeyName
ja: キー名称

# tabGainOffset2.Text
source: GainOffset 2
ja: ゲインオフセット2

# dataGridViewIntegerInputColumn5.HeaderText
source: NO
ja: 番号

# dataGridViewTextBoxColumn3.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# dataGridViewIntegerInputColumn6.HeaderText
source: Type
ja: 型式

# dataGridViewDoubleInputColumn5.HeaderText
source: Square3
ja: 平方3

# dataGridViewDoubleInputColumn6.HeaderText
source: Gain 3
ja: ゲイン3

# dataGridViewDoubleInputColumn7.HeaderText
source: Offset 3
ja: オフセット3

# dataGridViewTextBoxColumn4.HeaderText
source: KeyName
ja: キー名称

# tabGainOffset3.Text
source: GainOffset 3
ja: ゲインオフセット3

# tabGainOffset.Text
source: GainOffset 1
ja: ゲインオフセット1

# lblResistence.Text
source: Resistence (Ohm)
ja: 抵抗値(オーム)

# btnResetGainOffset.Text
source: Reset Gain/Offset
ja: ゲイン/オフセットをクリアする

# tabiGainOffset.Text
source: Gain Offset
ja: ゲインオフセット

# btnResetPIVCoef.Text
source: Reset Gain/Offset
ja: ゲイン/オフセットの再設定

# colPivNo.HeaderText
source: NO
ja: 番号

# colPivName.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# colPivDesciption.HeaderText
source: Desciption
ja: 説明

# colPivGain.HeaderText
source: Gain
ja: ゲイン

# colPivOffset.HeaderText
source: Offset
ja: オフセット

# colPivKeyName.HeaderText
source: KeyName
ja: キー名称

# chkEnableSystemCoefCompensate.Text
source: Apply System Coef. Compensate
ja: システム補正係数を適用する

# dataGridViewLabelXColumn1.HeaderText
source: NO
ja: 番号

# dataGridViewTextBoxColumn5.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# dataGridViewIntegerInputColumn8.HeaderText
source: Type
ja: 型式

# dataGridViewDoubleInputColumn8.HeaderText
source: Square
ja: 平方

# dataGridViewDoubleInputColumn9.HeaderText
source: Gain
ja: ゲイン

# dataGridViewDoubleInputColumn10.HeaderText
source: Offset
ja: オフセット

# dataGridViewLabelXColumn2.HeaderText
source: KeyName
ja: キー名称

# tabiSysCoef.Text
source: Sys. Coef.
ja: システム係数

# labelX1.Text
source: Optical Correction
ja: 光学補正

# labelX2.Text
source: Resistence Correct
ja: 抵抗値補正

# dataGridViewIntegerInputColumn2.HeaderText
source: Chuck NO.
ja: チャック番号

# dataGridViewDoubleInputColumn1.HeaderText
source: Resistance
ja: 抵抗値

# btnRestChuckGainOffset.Text
source: Reset Chuck Gain/Offset
ja: チャックのゲイン/オフセットをクリアする

# btnDailyWatch.Text
source: Chuck Correction
ja: チャック修正

# dataGridViewIntegerInputColumn1.HeaderText
source: NO
ja: 番号

# tabiChuck.Text
source: Chuck
ja: チャック

# btnSetCoefRange.Text
source: Set Range
ja: 波長範囲を設定する

# btnResetCoef.Text
source: Reset Coef.
ja: 係数表をリセット

# lblTableNum.Text
source: Coef. NO.
ja: フォーム

# lblStartWave.Text
source: Start WL
ja: 最小波長

# lblEndWave.Text
source: End WL
ja: 最大波長

# tabiCoefTable.Text
source: CoefTable
ja: 対波長補正係数表

# btnNormalizedByChannel.Text
source: Normalized
ja: 正規化

# lblNomalizedByChannel.Text
source: Channel
ja: チャンネル

# colByChannelCoefNO.HeaderText
source: NO
ja: 番号

# colByChannelCoefName.HeaderText
source: Name
ja: 名称

# colByChannelCoefChannel.HeaderText
source: Channel
ja: チャンネル

# colByChannelCoefType.HeaderText
source: Type
ja: 型式

# colByChannelCoefSquare.HeaderText
source: Square
ja: 平方

# colByChannelCoefGain.HeaderText
source: Gain
ja: ゲイン

# colByChannelCoefOffset.HeaderText
source: Offset
ja: オフセット

# colByChannelCoefKeyName.HeaderText
source: KeyName
ja: キー名称

# btnChannelCaliTool.Text
source: By Channel Calibration
ja: チャンネル校正による

# chkEnableByChannelCompensate.Text
source: Apply By Channel Compensate
ja: チャンネル補正を起動する

# btnResetRcCoefTable.Text
source: Reset Coef.
ja: 係数表をリセット

# tabiByChannelCoefTable.Text
source: By Channel Table
ja: チャンネル補正係数

# tabcCoefTable.Text
source: tabControl1
ja: ツマミ管理1

# lblCalibrateFileName.Text
source: Calibrate File
ja: 校正ファイル

# btnUpdateCalibrationFile.Text
source: Calibration File
ja: 校正ファイル

# btnShowSptCalibData.Text
source: Show Spt Calib. File
ja: スペクトル校正ファイル表示

# btnCaliTool.Text
source: Calibration
ja: 校正

# lblImportPath.Text
source: Path
ja: ファイルロード先

# btnConfirmCoef.Text
source: Save
ja: セーブ

# btnImportCoef.Text
source: Import
ja: ファイルロード

# btnExportCoef.Text
source: Export
ja: ファイルセーブ

# lblCalibrateWave.Text
source: Cal. by Wave
ja: 基準波長種類

# lblCalibrateMode.Text
source: Cal. Mode
ja: 補正モード選択
